Repository: hamza-ben-ab/hamza-ben-ab.github.io
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# confirmButton
source: Continue
ja: 継続する
ko: 계속하다
zh: 继续

# profileUnfolowButton
source: Unsubscribe
ja: 登録を解除する
ko: 수신거부
zh: 退订

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# profileAbout
source: About
ja: だいたい
ko: 정보
zh: 关于

# profileFollowing
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh: 订阅

# profileFollowers
source: Subscribers
ja: サブスクライバー
ko: 구독자
zh: 订户

# profileSkills
source: Education Background
ja: 学歴
ko: 교육 배경
zh: 教育背景

# profileSkillsEstablishment
source: Establishment
ja: 確率
ko: 설립
zh: 成立

# profileSkillsEstablishmentHint
source: University or Institute
ja: 大学または機関
ko: 대학 또는 기관
zh: 大学或研究所

# profileSkillsDiploma
source: Diploma
ja: ディプロマ
ko: 졸업 증서
zh: 文凭

# profileSkillsDiplomaHint
source: Certificate or Diploma
ja: 証明書または卒業証書
ko: 수료증 또는 디플로마
zh: 证书或文凭

# deleteAsk
source: Do you want to continue ?
ja: 続けますか ？
ko: 계속하시겠습니까?
zh: 你要继续吗 ？

# profileExperience
source: Experiences
ja: 経験
ko: 경험담
zh: 经验

# profileExperienceCompany
source: The Company
ja: 会社
ko: 그 회사
zh: 公司

# profileExperienceCompanyHint
source: Tv Station, Radio, Newspaper
ja: テレビ局、ラジオ、新聞
ko: TV 방송국, 라디오, 신문
zh: 电视台、电台、报纸

# profileExperienceJobTitle
source: Job Title
ja: 職名
ko: 직위
zh: 职称

# profileExperienceJobTitleHint
source: Journalist, Editor, Reporter
ja: ジャーナリスト、編集者、レポーター
ko: 기자, 편집자, 기자
zh: 记者、编辑、记者

# profileExperiencePeriode
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时期

# profileExperiencePeriodeYear
source: Year
ja: 年
ko: 년도
zh: 年

# profileContacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 콘택트 렌즈
zh: 联系人

# requiredFiled
source: Field required
ja: 必要なフィールド
ko: 필수 필드
zh: 必填字段

# descriptionPoll
source: Description of poll
ja: 世論調査について
ko: 설문조사에 대하여
zh: 关于民意调查

# articleReference
source: Article references
ja: 記事の参照
ko: 문서 참고
zh: 文章参考

# snackBarAddParagph
source: Add one paragph a least
ja: 少なくとも1つの段落を追加します
ko: 하나 이상의 단락 추가
zh: 添加至少一段

# createProfileNationality
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh: 国籍

# createProfileChildren
source: Children
ja: 子供達
ko: 어린이들
zh: 孩子们

# createProfileRelation
source: Relationship Status
ja: 関係の状態
ko: 관계 상태
zh: 关系状态

# createProfileEducation
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh: 教育

# createProfileOccupation
source: Occupation
ja: 職業
ko: 직업
zh: 职业

# snackBarAddSteps
source: Add at least one step
ja: 少なくとも1つのステップを追加します
ko: 단계를 하나 이상 추가하세요.
zh: 添加至少一个步骤

# like
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 点赞数

# postViewWrittenBy
source: Written by
ja: によって書かれた
ko: 에 의해 작성
zh: 撰稿人

# postViewUpdate
source: Updated
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Picture by
ja: による画像
ko: 사진 작성자
zh: 图片由

source: Video by
ja: によるビデオ
ko: 동영상 작성자
zh: 视频由

source: Views
ja: ビュー
ko: 조회수
zh: 观看次数

# pictureDetailsAddComment
source: Type your reply
ja: 返信を入力してください
ko: 답장 입력
zh: 输入您的回复

# commentModifer
source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh: 调整

# commentDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# commentReply
source: Replies
ja: 返信
ko: 답글
zh: 回覆

# inviteButton
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh: 邀请

# iLikeButton
source: I like
ja: 好き
ko: 좋아요
zh: 我喜欢

source: Full-Screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh: 全屏

# saveButton
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh: 节省

# message
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 留言

# notificationTitle
source: Notifications
ja: お知らせ
ko: 알림
zh: 通知

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 帐户

source: Contact Us
ja: 接触
ko: 문의하기
zh: 联系方式

source: About Us
ja: 私たちについて
ko: 회사 소개
zh: 大约

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシ
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策

source: Cookie Policy
ja: クッキ
ko: 쿠키 정책
zh: 曲奇饼

source: Copyright Policy
ja: 著作権ポリシ
ko: 저작권 정책
zh: 版权政策

source: Terms
ja: 規約
ko: 약관
zh: 条款

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 돕다
zh: 救命

# accountMenuProfileSetting
source: Setting and Privacy
ja: 設定とプライバシ
ko: 설정 및 개인정보 보호
zh: 设置和隐私

# accountMenuLogOut
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh: 登出

source: See your profile
ja: あなたのプロフィールを見る
ko: 프로필 보기
zh: 查看您的个人资料

# helpAndSupport
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh: 帮助与支持

source: Account email
ja: アカウントのメール
ko: 계정 이메일
zh: 帐户的电子邮件

source: Change password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 那个地点

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 该语言

source: New email
ja: 新しいメール
ko: 새 이메일
zh: 新邮件

source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

# newEmailDescription
source: Adding a current email to your Teltrue account can help you log in and receive notifications as well as reset your password easily.
ja: 現在の電子メールをTelltrueアカウントに追加すると、ログインして通知を受信したり、パスワードを簡単にリセットしたりするのに役立ちます。
ko: 현재 이메일을 Telltrue 계정에 추가하면 로그인하고 알림을 받을 수 있을 뿐만 아니라 비밀번호를 쉽게 재설정할 수 있습니다.
zh: 将当前电子邮件添加到您的 Telltrue 帐户可以帮助您登录并接收通知以及轻松重置密码。

# currentPassIsWrong
source: Current password is wrong
ja: 現在のパスワードが間違っています
ko: 현재 비밀번호가 잘못되었습니다
zh: 当前密码错误

# passWordCondition
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上でなければなりません
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다.
zh: 密码必须至少8个字符

# messageSorryCannotSend
source: Sorry, you cannot send a message to this account
ja: 申し訳ありませんが、このアカウントにメッセージを送信することはできません
ko: 죄송합니다. 이 계정으로 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh: 抱歉，您无法向此帐户发送消息

# blockButton
source: Block
ja: ブロック
ko: 블록
zh: 堵塞

# suggestionChatUnBlock
source: Unblock
ja: ブロックを解除する
ko: 차단 해제
zh: 解除封锁

# suggestionChatTypeMsg
source: Type your message
ja: メッセージを入力してください
ko: 메시지 입력
zh: 输入您的消息

# suggestionChatDeleteConversation
source: Delete Chat
ja: チャットの削除
ko: 채팅 삭제
zh: 删除聊天

# suggestionChatBlockMsgRequest
source: Block messages and calls ?
ja: メッセージと通話をブロックしますか？
ko: 메시지와 전화를 차단하시겠습니까?
zh: 阻止消息和呼叫 ?

# suggestionChatBlocktitle2
source: Telltrue Account
ja: Telltrue アカウント
ko: Telltrue 계정
zh: Telltrue 账号

# suggestionChatBlockDescrip
source: You can't message or call them in this chat, and you won't receive their messages or calls.
ja: このチャットでメッセージを送信したり電話をかけたりすることはできません。また、メッセージや電話を受信することもできません。
ko: 이 채팅에서는 메시지를 보내거나 전화를 걸 수 없으며 메시지나 전화를 받을 수 없습니다.
zh: 您无法在此聊天中给他们发消息或打电话，也不会收到他们的消息或电话。

# suggestionChatBlocktitle1
source: You Blocked Messages and Calls From
ja: からのメッセージと通話をブロックしました
ko: 당신은 메시지와 전화를 차단했습니다
zh: 您阻止了来自

# suggestionChatBlockMsgDescrip1
source: Your won't receive messages or calls from
ja: あなたのTelltrueアカウントはからのメッセージや電話を受信しません
ko: Telltrue 계정은 다음에서 오는 메시지나 전화를 받지 않습니다.
zh: 您的 Telltrue 帐户不会收到来自

# suggestionChatBlockMsgDescrip2
source: The conversation will stay in Chats unless you hide it.
ja: のTelltrueアカウント 非表示にしない限り、会話はチャットに残ります。
ko: 님의 텔트루 계정 숨기지 않는 한 대화는 채팅에 유지됩니다.
zh: 的 Telltrue 帐户 除非您将其隐藏，否则对话将保留在聊天中。

# suggestionChatDeleteConversationDescrip
source: Once you delete your copy of this conversation, it cannot be undone.
ja: この会話のコピーを削除すると、元に戻すことはできません。
ko: 이 대화의 사본을 삭제하면 취소할 수 없습니다.
zh: 删除此对话的副本后，便无法撤消。

# messageNoMessageYet
source: You didn't make any conversation yet
ja: まだ会話をしていません
ko: 당신은 아직 어떤 대화도 하지 않았습니다
zh: 你还没有进行任何对话

# messageStartMessage
source: Start a new conversation
ja: 新しい会話を始める
ko: 새 대화 시작
zh: 开始新的对话

# copyRight
source: ©2021 Telltrue Company. All rights reserved.
ja: ©2021 Telltrue Company。 全著作権所有。
ko: ©2021 텔트루 컴퍼니. 판권 소유.
zh: ©2021 Telltrue 公司。 版权所有。

# addprofileImageDes
source: Your profile photo helps your team know who you are in Telltrue. And if your photo is clear, it'll be easier for someone to pick you out in a crowd or a meeting!
ja: あなたのプロフィール写真はあなたのチームがあなたがTelltrueにいる人を知るのに役立ちます。 また、写真が鮮明であれば、人ごみや会議で誰かがあなたを見つけやすくなります。
ko: 귀하의 프로필 사진은 귀하의 팀이 Telltrue에서 귀하가 누구인지 알 수 있도록 도와줍니다. 그리고 사진이 선명하면 군중이나 회의에서 누군가가 당신을 더 쉽게 알아볼 수 있습니다!
zh: 您的个人资料照片可帮助您的团队了解您在 Telltrue 中的身份。 如果您的照片清晰，别人会更容易在人群或会议中认出您！

# personalPicture
source: Personal pictures
ja: 個人的な写真
ko: 개인 사진
zh: 个人照片

# postPicture
source: Post pictures
ja: 写真を投稿する
ko: 사진 게시
zh: 发布图片

# noPictureToshow
source: No Pictures to show
ja: 表示する写真がありません
ko: 표시할 사진이 없습니다
zh: 没有可显示的图片

# pictureSetAsProfilePic
source: Set as profile picture
ja: プロフィール写真として設定
ko: 프로필 사진으로 설정
zh: 设为头像

# pictureDelete
source: Delete this Photo
ja: この写真を削除する
ko: 이 사진 삭제
zh: 删除这张照片

# pictureDeleteRequest
source: Are you sure you want to delete this photo ?
ja: この写真を削除してもよろしいですか？
ko: 이 사진을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除这张照片吗？

# profilePicAndVid
source: Pictures
ja: ピクチャー
ko: 사진
zh: 图片

# profilePicturesOfYou
source: Pictures of you
ja: あなたの写真
ko: 당신의 사진
zh: 你的照片

# profileVideo
source: Videos
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 视频

source: Your Videos
ja: あなたのビデオ
ko: 당신의 비디오
zh: 你的视频

source: Live videos
ja: ライブビデオ
ko: 라이브 비디오
zh: 直播视频

source: Readers
ja: 読書
ko: 판독값
zh: 读数

source: No breaking news yet
ja: 速報はまだありません
ko: 아직 속보가 없습니다
zh: 还没有突发新闻

# noBreakingNewsDes
source: When you get breaking news, they'll show up here
ja: ニュース速報を受け取ると、ここに表示されます
ko: 속보를 받으면 여기에 표시됩니다.
zh: 当你收到突发新闻时，他们会出现在这里

# breakingNewsisAvailable
source: This breaking news is unfortunately not available.
ja: この最新ニュースは残念ながら利用できません。
ko: 이 속보를 볼 수 없습니다.
zh: 遗憾的是，无法获得此突发新闻。

# noCommentYetTitle
source: No replies here yet...
ja: ここにはまだ返信がありません...
ko: 아직 답변이 없습니다...
zh: 这里还没有回复...

# noCommentsYetDes
source: Be the first to share what you think !
ja: あなたの考えを最初に共有してください！
ko: 당신의 생각을 가장 먼저 공유하세요!
zh: 成为第一个分享您的想法的人！

source: Read less
ja: 続きを読む
ko: 덜 읽기
zh: 少读

source: vote
ja: 投票
ko: 투표
zh: 投票

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 取消

# reportSelectProb
source: Please select a the problem to continue
ja: 問題を選択して続行してください
ko: 계속하려면 문제를 선택하세요.
zh: 请选择问题以继续

# report1
source: Unethical content
ja: 非倫理的なコンテンツ
ko: 비윤리적인 내용
zh: 不道德的内容

# report2
source: Trivial content
ja: ささいな内容
ko: 사소한 내용
zh: 琐碎的内容

# report3
source: Content that harms religion
ja: 宗教を害するコンテンツ
ko: 종교에 해를 끼치는 콘텐츠
zh: 危害宗教的内容

# report4
source: Content that harms security and incites violence
ja: セキュリティを害し、暴力を扇動するコンテンツ
ko: 보안을 해치고 폭력을 조장하는 콘텐츠
zh: 危害安全和煽动暴力的内容

# sendButton
source: Send
ja: 送信
ko: 보내다
zh: 发送

# eventInterestedButton
source: Interested
ja: 興味がある
ko: 관심있는
zh: 使感兴趣

# eventNotInterestedButton
source: Not Interested
ja: 興味ありません
ko: 관심이 없다
zh: 不感兴趣

source: Career
ja: キャリア
ko: 생애
zh: 生涯

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫다
zh: 密切

# abstrack
source: Abstract
ja: 抽象
ko: 추상적 인
zh: 抽象的

source: Reference
ja: 参考文献
ko: 참고문헌
zh: 参考文献

# noVideoShow
source: No Videos to show
ja: 表示する動画はありません
ko: 표시할 동영상이 없습니다
zh: 没有可显示的视频

# noLiveVideoShow
source: No Live Video to show
ja: 表示するライブビデオはありません
ko: 표시할 라이브 비디오가 없습니다
zh: 没有可显示的实时视频

# noPubmatching
source: No matching publications found
ja: 致する出版物が見つかりません
ko: 일치하는 출판물이 없습니다
zh: 未找到匹配的出版物

# noEventmatching
source: No matching event found
ja: 致するイベントが見つかりませんでした
ko: 일치하는 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到匹配事件

# noTelltruefound
source: No matching telltrue user found
ja: 一致する Telltrue ユーザーが見つかりません
ko: 일치하는 Telltrue 사용자가 없습니다
zh: 找不到匹配的 Telltrue 用户

# result
source: results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

# seeAllpub
source: See all publications result
ja: すべての出版物の結果を見る
ko: 모든 출판물 결과 보기
zh: 查看所有发表结果

# seeAllEvent
source: See all events result
ja: すべてのイベント結果を見る
ko: 모든 이벤트 결과 보기
zh: 查看所有事件结果

# telltrueUser
source: Telltrue users
ja: Telltrue ユーザー
ko: Telltrue 사용자
zh: Telltrue 用户

source: Famous person identified
ja: 識別された人
ko: 신원 확인된 사람
zh: 身份证明人

source: Event identified
ja: 識別されたイベント
ko: 식별된 사건
zh: 确定的事件

source: Place identified
ja: 特定された場所
ko: 식별된 장소
zh: 确定地点

source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# addBy
source: Added by
ja: によって追加
ko: 추가한 사람
zh: 添加者

# seeAllpeople
source: See all people result
ja: すべての人の結果を見る
ko: 모든 사람 결과 보기
zh: 查看所有人结果

source: Search Telltrue
ja: Telltrue を検索
ko: 검색 텔트루
zh: 搜索 Telltrue

source: Search for
ja: 検索する
ko: 에 대한 검색
zh: 搜索 Telltrue

source: Suggestions for you
ja: あなたへの提案
ko: 당신을 위한 제안
zh: 给你的建议

# todayTopWritting
source: Today’s top writing
ja: 今日のトップライティング
ko: 오늘의 인기글
zh: 今日头条

# notificationNoYetTitle
source: No notifications yet
ja: 通知はまだありません
ko: 알림이 아직 없습니다.
zh: 尚无通知

# notificationNoYetDes
source: When you get notifications, they'll show up here
ja: 通知を受け取ると、ここに表示されます
ko: 알림을 받으면 여기에 표시됩니다.
zh: 当您收到通知时，它们会显示在此处

# inviteYouToReadAn
source: invite you to read
ja: 読むように招待します
ko: 읽도록 초대
zh: 邀请你阅读

source: invite you to answer
ja: 答えるためにあなたを招待します
ko: 응답하도록 초대합니다
zh: 邀请你回答

source: invite you to watch
ja: あなたを見て招待
ko: 시청하도록 초대합니다
zh: 邀请你观看

source: invite you to see
ja: ご覧ください
ko: 당신을 볼 초대
zh: 邀请你看

# inviteYouToReadEvent
source: invite you to see an event
ja: 彼はあなたをイベントに招待します
ko: 그는 당신을 이벤트를 보도록 초대합니다
zh: 他邀请你看一个活动

# notificationSubscribe
source: started following you.
ja: あなたをフォロー始めました。
ko: 팔로우 시작했습니다.
zh: 开始关注您。

source: and
ja: そして
ko: 그리고
zh: 与

source: other
ja: その他
ko: 다른 사람들
zh: 其他

source: commented your
ja: あなたの投稿にコメントしました
ko: 귀하의 게시물에 댓글을 달았습니다
zh: 评论了你的帖子

# likedYour
source: reacted to your
ja: あなたの投稿に反応しました
ko: 당신의 게시물에 반응
zh: 对你的帖子做出反应

# answerYour
source: answered your poll
ja: あなたの世論調査に答えました
ko: 귀하의 설문 조사에 응답
zh: 回答你的民意调查

source: report your
ja: あなたの投稿を報告する
ko: 당신의 게시물을 신고
zh: 举报你的帖子

# deletePostDescription
source: This publication is maybe fake. So, it will be deleted from Telltrue
ja: この出版物は偽物である可能性があります。 したがって、Telltrueから削除されます
ko: 이 출판물은 가짜일 수 있습니다. 따라서 Telltrue에서 삭제됩니다.
zh: 此出版物可能是假的。 因此，它将从 Telltrue 中删除

# notiDeletePost
source: Unfortunately, we will delete your
ja: 残念ながら、私たちはあなたを削除します
ko: 불행히도, 우리는 당신의
zh: 很遗憾，我们将删除您的

# fullNamerequired
source: Enter your full name as it is written on your passport or national identity card.
ja: パスポートまたは国民身分証明書に記載されている氏名を入力してください。
ko: 여권 또는 주민등록증에 기재된 성명을 그대로 입력하십시오.
zh: 输入您的护照或国民身份证上的全名。

# chooseFile
source: Choose a file
ja: ファイルを選択してください
ko: 파일 선택
zh: 选择一个文件

# driverLicenceDes
source: Upload a photo or scan of your driver's licence.
ja: 運転免許証の写真またはスキャンをアップロードします。
ko: 운전면허증 사진이나 스캔본을 업로드하세요.
zh: 上传驾照的照片或扫描件。

# driverLicenceFrontSideTitle
source: Front side of your driver's licence
ja: 運転免許証の表側
ko: 운전면허증 앞면
zh: 驾驶执照的正面

# driverLicenceFrontSideDes
source: Upload the front side of your driver's licence
ja: 運転免許証の表側をアップロードする
ko: 운전면허증 앞면 업로드
zh: 上传驾照正面

source: National ID
ja: 国民ID
ko: 국립 ID
zh: 国民身份证

# nationalIdDes
source: Upload a photo or scan of your document.
ja: 写真をアップロードするか、ドキュメントをスキャンします
ko: 문서의 사진이나 스캔을 업로드하십시오.
zh: 上传文件的照片或扫描件。

# nationalIdFrontSideTitle
source: Front side of your document
ja: ドキュメントの表側
ko: 문서 앞면
zh: 文档的正面

# nationalIdFrontSideDes
source: Upload the front side of your document
ja: ドキュメントの表側をアップロードします
ko: 문서 앞면 업로드
zh: 上传文档的正面

# nationalIdBackSideTitle
source: Back side of your document
ja: ドキュメントの裏側
ko: 문서 뒷면
zh: 文档的背面

# nationalIdBackSideDes
source: Upload the back side of your document
ja: ドキュメントの裏面をアップロードします
ko: 문서 뒷면 업로드
zh: 上传文件的背面

source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

# passportDes
source: Upload a photo or scan of your passport photo page.
ja: パスポート写真ページの写真またはスキャンをアップロードします。
ko: 여권 사진 페이지의 사진 또는 스캔을 업로드하십시오.
zh: 上传护照照片页的照片或扫描件。

# passportUploadDes
source: Details page with the picture
ja: 写真付きの詳細ページ
ko: 사진이 있는 상세 페이지
zh: 带图片的详细信息页面

# chooseOtherOption
source: Choose a different ID document
ja: 別のIDドキュメントを選択してください
ko: 다른 신분증 선택
zh: 选择不同的身份证件

# driverLicenceBackSideTitle
source: Back side of your driver's licence
ja: 運転免許証の裏側
ko: 운전면허증 뒷면
zh: 驾照背面

# driverLicenceBackideDes
source: Upload the back side of your driver's licence
ja: 運転免許証の裏側をアップロードする
ko: 운전면허증 뒷면 업로드
zh: 上传驾照背面

# uploadAproofOfidendity
source: Upload a proof of your identity
ja: あなたの身元の証明をアップロードする
ko: 신분증 업로드
zh: 上传您的身份证明

# chooseCountryDes
source: Please choose the country that issued the ID document you have on hand.
ja: お手持ちの身分証明書を発行した国をお選びください。
ko: 소지하신 신분증을 발급한 국가를 선택하십시오.
zh: 请选择签发您手头身份证件的国家/地区。

# countryDropDowntitle
source: ID issuing country
ja: ID発行国
ko: 신분증 발급 국가
zh: 身份证签发国

source: Select Country...
ja: 国を選択...
ko: 국가 선택...
zh: 选择国家...

source: Document type
ja: ドキュメントタイプ
ko: 문서 유형
zh: 文件类型

# selectDocType
source: Select a document type
ja: ドキュメントタイプを選択します
ko: 문서 유형 선택
zh: 选择文档类型

# firstAndlastName
source: Full legal first and last names
ja: 完全な合法的な姓名
ko: 완전한 법적 성과 이름
zh: 完整的合法名字和姓氏

# firstAndMiddleName
source: Full legal first and middle names
ja: 完全な合法的なファーストネームとミドルネーム
ko: 완전한 법적 이름 및 중간 이름
zh: 完整的合法名字和中间名

# spellYourName
source: Spell your name exactly as it's shown on your passport or ID card.
ja: パスポートまたはIDカードに記載されているとおりに名前を入力してください。
ko: 여여권이나 ID 카드에 표시된 대로 정확하게 이름을 철자하십시오.
zh: 准确拼写您的护照或身份证上显示的姓名。

# fullLegalLastName
source: Full legal last name(s)
ja: 完全な正式な姓
ko: 실명
zh: 完整的合法姓氏

# spellHomeTwon
source: Enter your hometwon as it is written on your passport or national identity card.
ja: パスポートまたは国民身分証明書に記載されているホームトンを入力してください。
ko: 여권 또는 주민등록증에 기재된 대로 홈투를 입력하세요.
zh: 输入您的家乡，因为它写在您的护照或国民身份证上。

# spellCurrentLocation
source: Enter your current location as it is written on your passport or national identity card.
ja: パスポートまたは国民身分証明書に記載されている現在地を入力してください。
ko: 여권 또는 주민등록증에 기재된 현재 위치를 입력합니다.
zh: 输入您的当前位置，因为它写在您的护照或国民身份证上。

# passwordConditions
source: Password must contain a letter and a number, and be minimum of 8 characters
ja: パスワードには文字と数字が含まれている必要があり、8文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 문자와 숫자를 포함해야 하며 최소 8자 이상이어야 합니다.
zh: 密码必须包含一个字母和一个数字，并且最少为 8 个字符

# birthDayCondition
source: Enter your Birthday as it is written on your passport or national identity card.
ja: パスポートまたは国民身分証明書に記載されている誕生日を入力してください。
ko: 여권 또는 주민등록증에 기재된 생일을 입력하세요.
zh: 输入您的生日，因为它写在您的护照或国民身份证上。

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 电话

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# theAccountAlready
source: The account already exists for that email
ja: そのメールのアカウントはすでに存在します
ko: 해당 이메일에 대한 계정이 이미 있습니다.
zh: 该电子邮件的帐户已存在

source: Welcome to our Team
ja: 私たちのチームへようこそ
ko: 우리 팀에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎加入我们的团队

# formIdentifierLoginPage
source: Email Address
ja: 識別子
ko: 식별자
zh: 识别码

# formPasswordLoginPage
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码

# onlyReaderOptionSignIn
source: Or (Only Reader)
ja: または（リーダーのみ）
ko: 또는 (독자 만)
zh: 或（仅限读者）

# forgotPasswordLoginPage
source: Forgot Password ?
ja: パスワードをお忘れですか ？
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요 ?
zh: 忘记密码 ？

# askForSignUpLoginPage
source: Don't have an account ?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？
ko: 계정이 없으십니까?
zh: 还没有帐号？

# signUpFlatButtonLoginPage
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册

# connectButtonLoginPage
source: Log In
ja: ログインする
ko: 로그인
zh: 登录

# appBarTitleResetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する
ko: 암호를 재설정
zh: 重设密码

# subtitleResetPassword
source: Step 1 : Find Your Account
ja: ステップ1：アカウントを探す
ko: 1 단계 : 계정 찾기
zh: 步骤1：找到您的帐户

# descriptionResetPassword
source: We just need your registered email to send you password reset code
ja: パスワードリセットコードを送信するには、登録済みのメールアドレスが必要です
ko: 비밀번호 재설정 코드를 보내려면 등록된 이메일만 있으면 됩니다.
zh: 我们只需要您注册的电子邮件向您发送密码重置代码

# hintTextResetPassword
source: Enter your Email correctly
ja: メールアドレスを正しく入力してください
ko: 이메일을 정확하게 입력하세요
zh: 正确输入您的电子邮件

# subtitlePassCode
source: Step 2 : Verification Code
ja: ステップ2：検証コード
ko: 2 단계 : 인증 코드
zh: 步骤2：验证码

# descriptionPassCode
source: Enter the verification code we just sent you on your registered
ja: 登録時に送信した確認コードを入力してください
ko: 방금 보내 드린 인증 코드를 입력하십시오.
zh: 输入我们刚刚在您注册时发送给您的验证码

# hintTextPassCode
source: Code
ja: コード
ko: 암호
zh: 码

# resendCodeFlatButtonPassCode
source: Resend Code !
ja: コードを再送してください！
ko: 코드 재전송!
zh: 重新发送验证码 ！

# verifybuttonPassCode
source: Verify
ja: 確認
ko: 검증
zh: 校验

# subtitleCreateNewPassword
source: Step 3 : Create New Password
ja: ステップ3：新しいパスワードを作成する
ko: 3 단계 : 새 비밀번호 생성
zh: 步骤3：建立新密码

# descriptionCreateNewPassword
source: your new password must be different from the previously used password
ja: 新しいパスワードは、以前に使用したパスワードとは異なる必要があります
ko: 새 비밀번호는 이전에 사용한 비밀번호와 달라야합니다.
zh: 您的新密码必须与以前使用的密码不同

# hintTextNewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# hintTextConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
ko: 새 암호를 확인합니다
zh: 确认新密码

# yesItsMeButton
source: Yes, It's me
ja: はい、私です
ko: 그래, 나야
zh: 是的，是我

# tryAgainButton
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하십시오
zh: 再试一次

# noAccountAttachedDes
source: Sorry, no account is attached to this email
ja: 申し訳ありませんが、このメールにはアカウントが添付されていません
ko: 죄송합니다. 이 이메일에 연결된 계정이 없습니다.
zh: 抱歉，此电子邮件未附加任何帐户

# taostConfirmThePassWord
source: Please confirm the password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호를 확인해주세요
zh: 请确认密码

# toastInvalidCode
source: Invalid Code
ja: 無効なコード
ko: 유효하지 않은 코드
zh: 无效的代码

# subtitleSignUpMode
source: Who are you ?
ja: あなたは誰 ？
ko: 당신은 누구입니까?
zh: 你是谁 ？

# descriptionSignUpMode
source: you are ready to join us as a journalist, reader, or Media
ja: あなたはジャーナリスト、シンプルな読者、またはメディア（新聞、ラジオ、テレビ...）として私たちに参加する準備ができています
ko: 언론인, 단순 독자 또는 미디어 (신문, 라디오, TV ...)로 참여할 준비가되었습니다.
zh: 您准备好以记者，简易读者或媒体（报纸，广播，电视...）的身份加入我们的行列

# iamReaderSignUpMode
source: I'am Reader
ja: 私は読者です
ko: 나는 독자입니다
zh: 我是读者

# iamJournalistSignUpMode
source: I'am Journalist
ja: 私はジャーナリストです
ko: 저는 기자입니다
zh: 我是记者

# weareMediaSignUpMode
source: We are Media
ja: 私たちはメディアです
ko: 우리는 미디어입니다
zh: 我们是媒体

# hintTextFullNameSignUpWithEmail
source: The Same in the Identifier
ja: 識別子も同じ
ko: 식별자에서 동일
zh: 标识符相同

# fullNameTitleSignUpWithEmail
source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 성명
zh: 全名

# emailTitleSignUpWithEmail
source: The Official Email Address
ja: 公式メールアドレス
ko: 공식 이메일 주소
zh: 官方电子邮件地址

# locationTitleSignUpWithEmail
source: The Current Location
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh: 当前位置

# genderSignUpWithEmail
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# hintTextGetLocationSignUpWithEmail
source: Country, City
ja: いなか町
ko: 국가, 도시
zh: 国家城市

# hintTextIdentifierSignUpWithEmail
source: teltrue-name@exemple.com
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址

# hintTextPasswordSignUpWithEmail
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码

# hintTextConfirmPasswordSignUpWithEmail
source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# hintTextSelectMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男

# hintTextSelectFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여자
zh: 女

# nextButton
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个

# snackBarInvalidFullName
source: Enter your full name !
ja: 氏名を入力してください ！
ko: 당신의 성함을 입력 해주세요 !
zh: 输入您的全名 ！

# snackBarInvalidEmail
source: Enter valid Email address !
ja: 有効なメールアドレスを入力してください！
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오!
zh: 输入有效的电子邮件地址！

# snackBarInvalidPassword
source: Password must have 8 characters !
ja: パスワードは8文字である必要があります！
ko: 비밀번호는 8 자 여야합니다!
zh: 密码必须包含8个字符！

# snackBarInvalidConfirmPassword
source: Confirm your password
ja: あなたのパスワードを確認
ko: 암호를 확인
zh: 确认你的密码

# snackBarInvalidLocation
source: Enter your current Location
ja: 現在地を選択してください
ko: 현재 위치 선택
zh: 选择当前位置

# subtitleJournalistSignUpWorkSpace
source: Workspace Name
ja: ワークスペース名
ko: 작업 공간 이름
zh: 工作区名称

# subtitleJournalistSignUpBirthday
source: Date of Birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# subtitleJournalistSignUpUploadId
source: Upload your Photo ID
ja: 写真付き身分証明書をアップロードする
ko: 사진 ID 업로드
zh: 上载您的带照片的身份证

# hintTextChannelNameJournalistSignUp
source: Tv or Radio or Newspaper...
ja: テレビまたはラジオまたは新聞...
ko: 텔레비전, 라디오, 신문 ...
zh: 电视或广播或报纸...

# hintTextYear
source: year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# hintTextDay
source: day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# hintTextMonth
source: month
ja: 月
ko: 달
zh: 月

# descriptionUploadPhotoId
source: To make sure of your identity, We need you to upload a color photo of your government-issued id. Your Id should include your name, day of Birth, and photo. acceptable Ids include your: - Passport - National Id card - driver's license Once we received and reviewed a clear photo of your Id we will delete your Identification document from our server
ja: あなたの身元を確認するために、政府発行のIDのカラー写真をアップロードする必要があります。 IDには、名前、生年月日、写真を含める必要があります。 受け入れ可能なIDには次のものが含まれます： -パスポート -国民IDカード -運転免許証 IDの鮮明な写真を受け取って確認したら、サーバーから身分証明書を削除します
ko: 신원 확인을 위해 정부 발행 신분증의 컬러 사진을 업로드해야합니다. 귀하의 ID에는 귀하의 이름, 생년월일 및 사진이 포함되어야합니다. 허용되는 신분증에는 다음이 포함됩니다. - 여권 - 국가 신분증 - 운전 면허증 신분증의 선명한 사진을 받고 검토 한 후 서버에서 신분증을 삭제합니다.
zh: 为了确保您的身份，我们需要您上传政府签发的身份证件的彩色照片。 您的身份证应包括您的姓名，出生日期和照片。 可接受的ID包括： -护照 -国家ID卡 -驾照 一旦我们收到并查看了您ID的清晰照片，我们将从我们的服务器上删除您的身份证件

# choosePhotoButton
source: Choose Photo
ja: 写真を選んでください
ko: 사진 선택
zh: 选择照片

# snackBarUploadImageId
source: image uploaded successfully
ja: 画像が正常にアップロードされました
ko: 이미지가 성공적으로 업로드되었습니다.
zh: 图片上传成功

# snackBarInvalidBirthday
source: Enter the valid day of Birth!
ja: 有効な生年月日を入力してください！
ko: 유효한 생년월일을 입력하세요!
zh: 输入出生的有效日期！

# snackBarSince
source: Enter valid Start day !
ja: 有効な開始日を入力してください！
ko: 유효한 시작일을 입력하세요!
zh: 输入有效的开始日期！

# snackBarInvalidUpload
source: You must upload your identity photo
ja: 身分証明書をアップロードする必要があります
ko: 신원 사진을 업로드해야합니다
zh: 您必须上传您的身份证照片
